Antonio David esto le va a venir de lujo
entre comillas porque ahora cada vez que
Antonio David se meta con ellos ellos
les va a responder y le va a poner a
Antonio David click del pasado tú
dijiste esto tú dijiste lo otro luego
esta gente se perdieron el salseo del
año pasado con Marta riesco Dónde está
Marta riesco Dónde habla Marta riesco
aquí y esta gente no se van a cortar en
decir absolutamente nada que tengo que
ir a hacer pipica es que no aguanto más
Antonio David ni agua qué equivocados
estáis Sí Por una parte sí podrías Tener
razón No lo sé porque en parte sí que
puede ser que ignoren Antonio David para
para no darle bola y para no darle
repercusión y para que caiga en el
olvido Pero por otro lado yo creo que
para mal sí que lo podrían mencionar que
compartiera mesa con vosotros al menos
algún día aquí en el programa a mí Nacho
Polo Fíjate que llevan a Nacho Polo
cuánta gente estaría por la tarde viendo
al Nacho Polo ahí cara a cara con el
Víctor Sandoval que primero tiene que
hablar va a ser un poco la moderadora de
la mesa